एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आपके पैर को क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
यह किस बारे में है?
यह पड़ोस...
ज़मीन गड्ढों से भरी है.
अभी-अभी मेरा टखना मुड़ गया।
हमारे परिसर में वह टूटी हुई सड़क...
ऐसा लगता है जैसे वहां हर किसी का टखना मुड़ गया है।
संपत्ति प्रबंधन बेकार है.
मैंने कई बार शिकायत की है.
कोई प्रतिक्रिया नहीं.
मैं आपके लिए कुछ दवा लाऊंगा.
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
यह संपत्ति प्रबंधन बहुत ज्यादा है।
लिफ्ट हर दिन खराब हो जाती है।
सड़कें गड्ढों से भरी हैं।
चार रक्षक, उनके बीच सात दांत।
हांगहैंग, मैं तुम्हें बता दूं—
यह घटना एक उत्प्रेरक है।
मैं अपने अधिकारों की रक्षा के लिए सभी को एकजुट कर रहा हूं।
दस लोग पहले ही मेरे साथ जुड़ चुके हैं।
मैं यह संपत्ति प्रबंधन दिखाऊंगा
रॉक स्पिरिट का वास्तव में क्या मतलब है.
ये लोग बहुत आगे बढ़ जाते हैं, पिताजी।
पापा।
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
मैंने सुन लिया।
यह छायादार संपत्ति प्रबंधन
सभी सड़क पर घूमने वाले प्रकार के हैं।
तो क्या हुआ अगर वे सड़क पर घूमने वाले हैं?
दुनिया में कौन नहीं घूमा है?
तुम मुझे नहीं जानते.
शब्दों में,
मैं अपनी कलम से शांति ला सकता हूं।
कार्रवाई में,
मैं घोड़े पर बैठकर काम निपटा सकता हूं।
सही?
मैं उनसे बात करने जाऊँगा।
यदि वे सभ्य हैं,
मैं उनके साथ सभ्य व्यवहार करूंगा।
अगर वे मेरे साथ कठोर व्यवहार करते हैं,
मैं उन्हें दिखाऊंगा
वास्तविक खुरदरापन क्या है.
क्या यह प्रसिद्ध लाइटनिंग फाइव-चेन व्हिप है?
हां, लगातार पांच बार।
सह-ससुराल.
मेरा कुंग फू कैसा है?
अपने कौशल के साथ?
यहां तक ​​कि एक पूडल के लिए भी जीवन-मरण की लड़ाई होगी।
तो फिर आप मुझे गलत समझ रहे हैं।
मेरा WeChat नाम जांचें.
रॉक मास्टिफ़.
मैं उन्हें दिखाऊंगा कि क्या होता है
जब आप एक मास्टिफ को क्रोधित करते हैं।
गृहस्वामियों के अधिकार रक्षक.
अधिकारों के रक्षकों, ध्यान दें!
दस मिनट में,
पूर्वी सार्वजनिक शौचालय पर इकट्ठा हों।
पापा।
सुरक्षित रहना सुनिश्चित करें।
पीना!
अब तुम क्यों पी रहे हो?
तरल साहस, आप जानते हैं।
इसके पीछे एक अर्थ है.
लाल सितारा मेरा रास्ता रोशन करता है।
उन्हें देखने दो कि मैं कौन हूं।
अरे बाप रे।
आप अंग्रेजी भी बोल सकते हैं?
मेरा मतलब कुत्ते बेचने वाले से था।
कुत्तों को बेचने में क्या गलत है?
लियू बेई जूते बेचते थे, है ना?
किन किओंग ने घोड़े बेचे।
एलन मस्क कारें बेचते हैं।
बस मेरी जीत की खबर का इंतज़ार करो.
ध्यान से।
यह ठीक है।
संपत्ति प्रबंधक, बाहर आओ!
बाहर आओ!
अब बाहर आओ!
जल्दी करो और बाहर आओ!
बाहर आओ!
मैनेजर, अब बाहर आओ!
अब बाहर आओ!
यह सब शोर क्या है?
तुम इतना हंगामा क्यों कर रहे हो?
भाई लांग.
वे लोग ही उपद्रवी हैं।
सरगना परेशानी पैदा कर रहे हैं।
तो आप हैं-
परेशानी पैदा करने वाले घर के मालिक, है ना?
मैं संपत्ति प्रबंधक हूं.
लॉन्ग यूएगैंग.
या आप मुझे कॉल कर सकते हैं
जिओ लांग.
पहला,
हम उपद्रवी नहीं हैं।
दूसरा,
चूँकि आप जानते हैं कि हम घर के मालिक हैं,
हमारी शिकायतों को ठीक से सुनें।
हमारी अच्छी सेवा करो.
हां हां हां।
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
मैं वर्षों से इस संपत्ति का प्रबंधन कर रहा हूं।
किसी ने भी हमें कभी कोई समस्या नहीं बताई।
जिओ क़ियांग.
किसी ने समस्या की सूचना दी है।
मैने इसके बारे में नहीं सुना है.
देखना?
न सुनने का मतलब यह नहीं कि ऐसा हुआ ही नहीं।
सही।
ठीक है, इन ऊबड़-खाबड़ सड़कों को देखो।
लिफ्ट हर दूसरे दिन खराब हो जाती है।
कचरा ढेर हो जाता है और कोई उसे साफ नहीं करता।
हमारे परिसर में केवल तीन गार्ड हैं।
वे संयुक्त रूप से दो सौ पचास वर्ष पुराने हैं।
हर कोई आ रहा है और जा रहा है
हॉर्न बजाने की हिम्मत नहीं होती।
डर है कि गार्ड चौंक कर भाग जाएंगे।
सही।
वे चले जायेंगे.
हाँ।
कुंजी यह है,
हमारे पास धन की कमी है।
इस बारे में कैसा है-
आइए संपत्ति प्रबंधन शुल्क बढ़ाएँ
केवल एक युआन से।
मैं तुरंत काम पर रख लूंगा
साठ वर्ष से कम आयु के गार्ड।
क्या आप फिर से बहाने बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
हम पहले ही फीस के रूप में पर्याप्त भुगतान कर चुके हैं।
यदि आप इन समस्याओं का समाधान नहीं करते हैं,
अगले साल से शुरू हो रहा है,
हम संपत्ति शुल्क का भुगतान नहीं करेंगे.
हम भुगतान नहीं करेंगे.
भुगतान नहीं, भुगतान नहीं।
भुगतान नहीं कर रहा हूँ.
मुझे डर है कि यह संभव नहीं है।
मैं नेतृत्व करूंगा.
यदि आप चीजों को ठीक नहीं करते हैं,
मैं आज से संपत्ति शुल्क का भुगतान नहीं करूंगा।
भुगतान न करने का प्रयास करें और देखें।
मैं कोशिश करूंगा, बस मुझे देखो.
मैं करूँगा।
मैंने संपत्ति प्रबंधन के बारे में शिकायत करते हुए एक गीत लिखा।
आप अच्छी तरह से शिक्षित हैं.
इसकी जांच करने में मेरी मदद करें.
यदि यह बहुत उन्नत है, तो मैं इसे समझ नहीं पाऊंगा।
मुझे देखने दो।
बोलना होगा.
इसे जाने नहीं देंगे.
रुकेंगे नहीं, छोड़ेंगे नहीं।
स्वीकार नहीं कर सकते, अनदेखा नहीं कर सकते।
कैसा है?
यह प्रतीत होता है कि सरल, दोहरावपूर्ण बयानबाजी—
यही है ना
क्या यह
मेरी विद्रोही भावना को पूर्णतः व्यक्त करता है?
क्या यह सब वहाँ है?
संपत्ति प्रबंध कर्ता,
तुम जिद्दी और बड़े कान वाले हो।
आप फूले हुए और लालची हैं।
आप [संवेदनशील शब्द] [संवेदनशील शब्द] [संवेदनशील शब्द]।
पिताजी, आपके गीत में इतने संवेदनशील शब्द क्यों हैं?
यह रॉक संगीत है.
कभी-कभी आपको कठोर शब्दों की आवश्यकता होती है।
मूड को बेहतर बनाने के लिए.
ऊर्जा बढ़ाएँ.
आपका रक्तचाप आपकी ऊंचाई के बराबर है।
अपनी भावनाओं पर नियंत्रण रखने का प्रयास करें।
इस उम्र में मैं अपने मूत्राशय पर नियंत्रण नहीं रख पाता।
भावनाओं को नियंत्रित करने की चिंता क्यों करें?
माँ।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
बस यह गाना चिल्लाओ?
बास.
संगत.
मैं खुद कर लूँगा।
आप सचमुच जानते हैं कैसे.
बेशक मैं।
तीस वर्षों से अधिक का कौशल.
वे मुझे फोन करते हैं
बास का लैंग लैंग.
देखना?
यह तकनीक है.
यदि पूर्व दिशा उज्ज्वल नहीं है,
पश्चिम चमकेगा.
डूबता हुआ सूरज सारे दुःख सुखा दे।
बहुत अच्छा, बहुत अच्छा.
इतना खराब भी नहीं।
सेकंडहैंड गुलाब.
लिआंग लांग.
बहुत अनोखा.
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
कैसा है?
हर नोट
लिआंग लोंग की नसों पर चोट करता है।
मेरे पास साथ देने के अन्य तरीके भी हैं।
तू तू-
क्या आपके मुंह में दो डेन्चर आपस में लड़ रहे हैं?
इसे स्वर तकनीक कहा जाता है।
अच्छी है?
कहना मुश्किल।
जब आप अपनी बकवास ख़त्म कर लें,
इस मेज पर कोई भी खाना नहीं खा सकता।
मैं बहुत कुछ कहना चाहता हूँ
जिसे संपत्ति प्रबंधन नहीं खा सकता।
नमस्ते।
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं नया सहकर्मी हूं.
मेरा नाम वांग गुइझेन है।
मैं बॉस का सहायक हूं।
नमस्ते नमस्ते।
क्या आप-
बॉस द्वारा साक्षात्कार?
बॉस की पत्नी द्वारा साक्षात्कार?
तो आप भी यहाँ हैं
बॉस पर नज़र रखने के लिए?
नमस्ते, अंततः हम मिले।
लेकिन अगली बार,
हमारे गुप्त मिशन का उल्लेख मत करो.
ठीक है।
क्या यह सुरक्षित है?
यह ठीक है।
यहाँ आओ।
मैं इस समय यहाँ हूँ
मिशन में आपकी मदद करने के लिए.
मैं इसमें अधिक पेशेवर हूं।
क्या इसके लिए कोई पेशेवर है?
क्या आप जानते हैं कि मैं क्या करता था?
पपराज़ी.
कोई आश्चर्य नहीं।
रुको, मैं बहुत अच्छा काम करता हूं।
मैं अपनी टीम में एक और पेशेवर क्यों शामिल करूं?
सही?
बॉस की पत्नी.
क्या वह मुझसे संतुष्ट नहीं है?
क्या बॉस ने अभी-अभी वित्तपोषण सुरक्षित नहीं किया है?
उनका आकर्षण आसमान छू रहा है।
प्रेम-प्रसंग की संभावनाएं बढ़ गई हैं।
बॉस की पत्नी को गहरी कील की जरूरत है।
मेरे लिए पड़ोस को रोशन कर दो।
जाओ और गड्ढे भरो।
फिर संपत्ति प्रबंधन को बर्खास्त कर दिया जाएगा।
देखना?
संपत्ति कंपनी कुछ नहीं करती.
लेकिन फिर भी कीमत बढ़ जाती है.
वह सारा दिन चिल्लाता रहा है।
हमें उसे तुरंत रोकना होगा।
या फिर इसका हम पर बुरा असर होगा।
सत्य।
वास्तव में।
इससे हमारी प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचेगी।
मेरा मतलब है कि इसका असर हमारे स्वास्थ्य पर पड़ेगा।
मैं तुम्हें ढूंढने आ रहा हूं.
आइये हम उचित बनें।
उचित बनो, उचित बनो।
गायन बहुत भयानक है.
यह मुझे मार रहा है.
यह सन वुकोंग के हेडबैंड अभिशाप की तरह है।
विस्फोट हो गया.
उचित बनो, उचित बनो।
आप आमतौर पर कैसे काम करते हैं?
मैं बस उसे देखता रहता हूं.
फिर उसका अनुसरण करें.
तुम, तुम, तुम कम आंक रहे हो
एक बिल्ली की चालाक कुशलता.
यह ठीक है।
मैंने इसके लिए प्रशिक्षण लिया है।
जब मैं किसी को देखता हूं तो कभी पलक नहीं झपकाता।
इंटरनेट सेलिब्रिटी.
इतने सारे लोग देख रहे हैं.
एक मीटर में आठ अंगरक्षक।
प्रशंसक अभी भी अपना रास्ता ढूंढ ही लेते हैं।
सच लगता है.
हमारा उद्योग
किसी भी अन्य की तरह ही है.
आपको पेशेवर होना होगा.
अरे बाप रे।
यह सब क्या है?
बहुत सारी पुरानी चीजें.
यह—यह क्या है?
एक बग.
क्या यह अवैध नहीं है?
बॉस की पत्नी ने व्यक्तिगत रूप से इसे अधिकृत किया।
बॉस पर उपयोग करने के लिए.
यह ठीक है।
याद करना,
बॉस की पत्नी के घर में,
वह नियम बनाती है.
और इसका क्या?
यह क्या है?
उच्च शक्ति वाली दूरबीनें.
बॉस चाँद पर चांग'ई के साथ धोखा कर रहा है।
मैं तो इसे देख भी सकता था।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
बॉस को ऊंचाई से डर लगता है।
वह वहां तक ​​नहीं पहुंच सकता.
और यह?
सैन्य रात्रि दृष्टि चश्मे.
रात्रि दृष्टि चश्मे थोड़े ज्यादा हैं।
हमें उनकी जरूरत नहीं होगी, है ना?
इसके लिए रात्रि दृष्टि चश्मे का उपयोग करें...
यहाँ, बिल्कुल सही समय है, एक नज़र डालें।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरी पैंट को देखो.
क्या इनसे मेरी टांगें छोटी लगती हैं?
वे ठीक दिखते हैं.
हाँ, वे अच्छे हैं.
बहुत उत्तम दर्जे का और स्टाइलिश.
विवरण सफलता या असफलता का निर्णय करते हैं।
अगर बॉस रात को बाहर चला जाए तो क्या होगा?
क्या होगा अगर हमारी कंपनी...
क्या बिजली गुल हो गई है?
वह शानदार रिपोर्ट की जांच करने के लिए वित्त विभाग की महिला के पास जाता है।
मालिक।
यह भी सही है।
ग्राफिक डिजाइन वाला.
प्रत्येक व्यक्ति
उनका अपना है
अवरक्त इमेजिंग.
रंग जितना गहरा होगा,
उनका तापमान उतना ही अधिक होगा।
पता नहीं क्यों,
बॉस का रंग
दूसरों की तरह उतना गहरा नहीं है।
आपको अधिक व्यापक रूप से सोचने की आवश्यकता है।
अपने मन को और भी अधिक खोलें।
यह सामान्य बात है.
बॉस आमतौर पर ठंडे खून वाले होते हैं।
समझ में आता है।
अच्छा नहीं है।
मुझे लगता है कि बॉस फिर से बाहर जा रहा है।
तो फिर चलो जल्दी से उसका पीछा करें।
बिलकुल नहीं।
यह मिशन बहुत खतरनाक है.
तुम अभी भी जवान हो.
कृपया चुप रहें.
मैं आपके लिए मिशन पूरा करूंगा।
यह काम नहीं करेगा.
बॉस की पत्नी कहेगी कि मैं काम में ढिलाई बरत रहा हूं।
संगठन को आपकी ईमानदारी पर संदेह नहीं होगा।
एक बार जब मुझे बॉस का पता चल गया,
मैं तुम्हें एक गुप्त रिपोर्ट भेजूंगा.
अपना संचार उपकरण चालू रखें।
मैं बस अपने फोन पर नजर रखूंगा.
सही।
मेरे पास आपका नंबर नहीं है.
हम घर मालिकों को मजबूत होना चाहिए।
मजबूत बनो।
पड़ोस को मेरी सेवा करने दो।
मेरी सेवा करो.
गाना बंद करो.
मत छुओ, मत छुओ, मत छुओ।
एक तार की कीमत तीन हजार है, यह सीमित संस्करण है।
चलो शांति से बात करें.
शांति से बात करें.
हम संगीत का उपयोग कर रहे हैं
अपनी मांगों को व्यक्त करने के लिए।
आओ, गाते रहो।
गाना बंद करो, गाना बंद करो।
सब लोग मेरी बात सुनो।
आगे बढ़ो।
इस बारे में कैसा है?
आप सभी
पहले वापस जाओ.
मैं हर किसी की समस्याओं को हल करने पर विचार करूंगा।
यह कैसा रहा?
मैं तुम्हें एक दिन दूँगा.
अगर मैं इसे हल नहीं कर सकता,
हम वापस आएंगे और गाते रहेंगे।
गाना बंद करो, गाना बंद करो।
एक दिन।
एक दिन, एक दिन.
बस एक दिन.
उन्हें एक दिन दीजिए.
हम एक बार फिर आप पर भरोसा करेंगे।
मुझ पर विश्वास करो, मुझ पर विश्वास करो।
अंततः उन्होंने गाना बंद कर दिया।
बहन।
ली लिली, क्या मैंने तुम्हें छुट्टी के लिए काम पर रखा है?
नहीं, मैं...
वांग गुइज़ेन
अभी-अभी मुझे आठ हज़ार शब्दों का एक पत्र भेजा है
ट्रैकिंग विश्लेषण रिपोर्ट.
और निन्यानवे पृष्ठ की प्रस्तुति।
आप क्या कर रहे हो?
उसने मुझसे कहा कि मैं उसके संदेश का इंतज़ार करूँ।
रवैया ही सब कुछ तय करता है।
समझना?
मैं यहाँ हूँ।
चुप रहो।
ली लिली, खाते समय धीरे खाना।
थोड़ा धीमा करो.
मैं...
मैं आपके साथ नहीं रह सकता.
आप लोग...
क्या आपने संपत्ति प्रबंधक का चेहरा नहीं देखा?
एक क्षण तो यह लाल था,
अगला पीला,
फिर हरा.
वह लगभग मेरे सामने घुटने टेक बैठा।
अब मुझे ऐसा लग रहा है जैसे हमारे पड़ोस में,
चार शब्द:
एक बड़ा शॉट.
देखो तुम कितना दिखावा कर रहे हो।
शायद आपके परिवार के पेड़ को फाड़ दें
और आपके साथ एक नया पृष्ठ शुरू करूँ।
आइडिया बुरा नहीं है।
मेरे लिए
क्या आप हमेशा डाइटिंग के बारे में बात नहीं करते थे?
तो अब कैसे...
तुम बस उन रैप्स को खाते रहते हो?
तुम लोगों को कुछ पता नहीं है.
हमारी कंपनी में एक नया सहकर्मी आया।
वह तो बहुत निर्दयी है।
उसने मुझे लगभग मौत के घाट उतार दिया।
उसने यह कैसे किया?
वह...
बॉस का पीछा किया.
उन्होंने सीधे ड्रोन का इस्तेमाल किया।
यह एक हजार मीटर से अधिक ऊंचाई पर उड़ा।
पांच किलोमीटर के दायरे को कवर किया।
सब कुछ दृष्टि में देखा।
वह बॉस के नथुने भी देख सकती थी।
वे उल्टे हैं।
बरसात के दिनों में सावधान रहना बेहतर है।
पानी इकट्ठा हो सकता है.
मेरा ये मतलब नहीं था।
वह न केवल...
प्रतिस्पर्धा,
वह यह काम गुप्त रूप से करती है।
मैं यह समझ गया।
इसके लिए एक तकनीकी शब्द है।
इसे गुप्त प्रतियोगिता कहा जाता है।
सही।
बॉस पर नज़र रखना
यह मेरा काम होना चाहिए था, है ना?
वह चुपके से बॉस के पीछे चली गई।
मुझे नहीं बताया.
बॉस की पत्नी को लगा कि मैं काम में ढिलाई बरत रहा हूं।
उसने मुझे रंगे हाथों पकड़ लिया।
बिलकुल नहीं।
मुझे कुछ न कुछ करना ही होगा।
उससे निपटने के लिए.
किसी चीज के साथ आना।
मेरे पास वास्तव में कोई विचार नहीं है।
आप क्या कर रहे हो?
एक कदम और बढाओ,
और मैं दरवाज़ा खोलकर कुत्ते को बाहर निकाल दूँगा।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अंदर एक ख़तरनाक कुत्ता है.
यदि आपको काट लिया जाए तो मैं जिम्मेदार नहीं हूं।
कुंआ...
इसका आकार कम है,
लेकिन इसमें बहुत ऊर्जा है.
आपकी वह उष्णकटिबंधीय मछली महंगी है, है ना?
बिल्कुल।
यदि एक दिन...
किसी दिन...
बिजली गुल हो गई है या कुछ और,
आप बहुत कुछ खो देंगे, है ना?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
यह ठीक है।
अगर बिजली चली जाए तो मैं कोयला ब्रिकेट का उपयोग करूंगा।
तुम क्यों छुप रहे हो?
मैं छुप नहीं रहा हूं.
मैं बहुत विनम्र हूं.
मुझे याद
आपने एक बार हमसे कहा था
आपकी पालतू जानवरों की दुकान
पानी की आपूर्ति में परेशानी है।
आप एक और पानी का पाइप जोड़ना चाहते थे, है ना?
हाँ।
यह सही है।
इस बारे में कैसा है-
जब तक आप हमसे वादा करते हैं
अब और कोई विरोध प्रदर्शन न करने का निर्णय लिया गया है,
और उस अधिकार रक्षक समूह को भंग कर दें,
बस इसे भंग कर दो,
मैं आपकी समस्या तुरंत ठीक कर दूंगा.
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे पानी के पाइप से खरीद सकते हो?
आप...
मुझे कम आंक रहे हैं.
साथ ही एक सौ युआन
उपहार कार्ड।
सपने देखते रहो.
एक किलो मुक्त-श्रेणी अंडे डालें।
दो किलो.
सौदा।
सब लोग, चलो तितर-बितर हो जाएं।
अब अधिकारों की रक्षा नहीं होगी।
हम क्यों जा रहे हैं?
क्यों?
हालांकि यही कारण?
यह आप है।
देखिए, संपत्ति प्रबंधन की भी अपनी परेशानियां हैं।
हम सभी के बच्चे हैं।
इसके बारे में सोचो—
यदि आपका बच्चा संपत्ति प्रबंधन के क्षेत्र में काम करता है,
और लोग हर दिन उसके लिए मुसीबतें खड़ी करते रहे,
यह कितना परेशान करने वाला होगा?
सही?
अलावा,
अगर हम हर दिन हंगामा करते रहेंगे,
इससे अन्य निवासियों को भी परेशानी होती है।
सही?
आपको हमारे बारे में सोचना होगा.
क्या हम सभी के अधिकारों की रक्षा नहीं कर रहे हैं?
इससे परेशानी कैसे पैदा हो रही है?
मैं घोषणा करता हूं
हमारा अधिकार बचाव समूह आधिकारिक तौर पर भंग हो गया।
यह ख़त्म हो गया, यह ख़त्म हो गया।
क्या चल रहा है?
आपने अधिकारों की रक्षा की बात शुरू की।
आप बीच में ही क्यों हार मान रहे हैं?
हाँ।
मैं...
मैं तो बस एक कुत्ता विक्रेता हूं।
क्या—ऐसे समय में?
अब तो आप अंग्रेजी भी बोलने लगे हैं?
यह अंग्रेजी नहीं है.
मैं—मैं तो बस एक कुत्ता विक्रेता हूं।
मैं यह नहीं कर सकता.
मैं भी यह काम अच्छी तरह से नहीं कर सकता।
अब अधिकारों की रक्षा नहीं होगी।
चल दर।
जाओ जाओं जाओ।
मत छोड़ो!
बूढ़े मेंग, मत जाओ!
रुको, बूढ़े मेंग, अगर तुम चले जाओ—
बूढ़े मेंग, वापस आओ!
हमें समझाओ, बूढ़े मेंग!
बूढ़े मेंग!
अब क्या करें?
क्या चल रहा है?
चीनी चिकित्सा में, स्वास्थ्य के अलावा,
सबसे महत्वपूर्ण बात
आपका मूड और भावनाएं क्या हैं?
बहता पानी सड़ता नहीं है।
चलते हुए दरवाजे के कब्ज़े में कीड़े नहीं लगते।
मेरी तरफ देखो-
मैं पहले ही साठ से ऊपर का हो चुका हूं।
मैं अभी भी अपनी ऊर्जा का उपयोग करना चाहता हूं।
एक छोटा सा व्यवसाय शुरू करें.
किस प्रकार का व्यवसाय है?
सुबह का बाज़ार खोलें.
आप शायद अपना नाम भूल गए हैं।
लियू यिंगनियन!
यह सही है।
आपका नाम लियू यिंगनियान है।
सुबह का बाज़ार खोलें.
बाज़ार का नाम है—
यिंगनियन मॉर्निंग मार्केट।
आप...
क्या यह वह हो सकता है?
मेरे सहपाठी ने मुझे आज फिल्म देखने के लिए कहा।
मैं पहले बाहर जा रहा हूं.
मुझे भी रात के खाने के लिए घर जल्दी जाना है।
रुकना।
क्या हाल है मैडम?
क्या आप कर सकते हैं
उस कार को पकड़ो?
अंदर आना।
मैं कहां बैठूं?
प्याज़ के उस गुच्छे को पकड़ो।
कृपया शांत बैठें।
मेरी यह कार
उपनाम है
डौगेझुआंग
मेबैक.
आपकी कार सचमुच तेज़ है.
मैंने सवारी बुला ली है।
तुम्हें मेरे साथ रहने की जरूरत नहीं है.
मैं भी सवारी का इंतज़ार कर रहा हूँ.
आज रात आप कौन सी फिल्म देख रहे हैं?
"कचरे पर जासूसी।"
क्या वह फिल्म पहले ही बंद नहीं हो चुकी है?
बस कोई दूसरा चुन लो.
बॉस पूर्व की ओर चला गया।
पश्चिम.
सुविधाजनक होना।
अच्छा लग रहा है।
ऐसा नहीं है कि आप इसे वैसे भी पहन सकते हैं।
मेरी सवारी आ गई है, अलविदा।
मेरी सवारी भी यहाँ है.
आगे वाली कार का पीछा करो.
सुनिए महोदया,
हम अब युवा नहीं रहे.
चीज़ों को इतनी गंभीरता से क्यों लें?
कुछ चीजें
कभी-कभी इन्हें नजरअंदाज करना ही बेहतर होता है।
सभी पुरुष ऐसे ही होते हैं।
अलावा,
यदि तुम सचमुच उसे पकड़ लो,
आप वास्तव में तलाक ले लेंगे.
क्या तुम पागल हो?
मैं यहां किसी रखैल को पकड़ने नहीं आया हूं।
जल्दी करो।
ठीक है।
कसकर पकड़ें।
अब गति बढ़ रही है।
जाना।
कोई बदलाव?
तुम क्यों छटपटा रहे हो?
जल्दी करना।
इस पर पैर नहीं रखा जा सकता.
यह विद्युतीय है।
ठीक है।
पॉवर समाप्त।
क्या मेबैक?
मैं इसे अस्सी सेंट में नहीं खरीदूंगा।
गंभीरता से।
महोदया.
मेरे स्कैलियन, महोदया।
कृपया मुझे प्याज दे दीजिए।
पापा
अधिकारों की रक्षा कैसी चल रही है?
नहीं, नहीं, नहीं...
नहीं
बचाव नहीं कर सकते, बस खिलवाड़ कर रहे हैं
कोई परिणाम?
परिणाम
फिलहाल, थोड़ा
एक छोटा सा परिणाम
ये अच्छा है फिर
मुझे ऐसा क्यों लगता है कि तुम इतने खुश नहीं हो?
नहीं बिलकुल नहीं
मैं खुश हूं
नहीं
दुखी नहीं
काफी खुश
आप इस भाग के बारे में क्या सोचते हैं?
बचपन से ही मुझे इस भाग से नफ़रत है
सोंग जियांग बहुत घृणित है
अपने फायदे के लिए
उसने अपने कई विश्वासपात्र भाइयों को धोखा दिया
वे इस बात पर सहमत हुए
एक साथ न्याय को बनाए रखें
लेकिन अंत में
थोड़े से तुच्छ लाभ के लिए
वह अपना मूल इरादा भूल गया
गुस्सा कर देने वाला
नहीं, नहीं, कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं
शायद शिक्षक गीत
शायद उसकी अपनी परेशानियाँ थीं
उसे क्या परेशानी हो सकती है?
वह तो बस एक तुच्छ आदमी है जो लाभ के लिए वफ़ादारी भूल जाता है
उसके जैसे लोग
मैं उसे श्राप देता हूँ
उसका कोई वंशज न हो
उसके बच्चे बिना पैदा हुए हों
एक नाभि
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है
कोई ज़रूरत नहीं, यह आपके लिए बुरा है
क्यों?
नकारात्मक भावनाएँ
आप उन्हें हर जगह निकालते हैं
यह भी अच्छा नहीं है
अच्छा नहीं है
हाँ
उबला हुआ खेत का अंडा
एक लो
तुरंत
मैं, मैं तो बस
थोड़ा खोया हुआ महसूस करना
खो गया
आप किस बात से भ्रमित हैं?
मुझे लगता है कि इस बार आपके अधिकारों की रक्षा
विशेष रूप से सही है
मुझे याद है जब मैं छोटी थी तब से तुम्हें दखलंदाज़ी पसंद थी
मुझे मेरे निबंधों के लिए बहुत सारी सामग्री दी
मूल्यवान नकारात्मक उदाहरण
मुझे याद है एक बार
पड़ोसी
अंकल झांग
अभी-अभी एक व्यापारिक यात्रा पर गया था
आपने उनके घर पर ध्यान दिया
एक अजीब आदमी आया था
डरपोक
तुमने सोचा कि वह चोर था
तुरंत
अंकल झांग कहा जाता है
चाचा झांग तुरंत वापस आ गए
और अगले दिन
उनका तुरंत तलाक हो गया
नहीं
एक और समय था
आप सड़क पर चल रहे थे
मैनहोल का ढक्कन खुला हुआ देखा
कृपया
कवर वापस लगा दें
और ऊपर एक पत्थर रख दिया
लेकिन
दो पाइप कर्मचारी अंदर थे
पूरी रात वहीं फंसे रहे
अंदर कोई सिग्नल नहीं
कॉल नहीं कर सका
अगले दिन
पुलिस ने कैमरों की जांच की
और दो आदमी मिल गए
और तुम्हें भी पाया
नहीं, नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या इसमें कुछ सकारात्मक बात नहीं है?
वहाँ है
एक बार बस में
आपने बहादुरी से काम लिया
एक ठग को आग बुझाने वाले यंत्र से कुचल दिया
फिर उन्होंने कहा कि आप
अत्यधिक आत्मरक्षा का दोषी
और आप पर कई हज़ार युआन का जुर्माना लगाया
मेरे सारे नए साल के पैसे
मुझे आधे साल तक इंस्टेंट नूडल्स खाने को मजबूर किया
लेकिन
मुझे सचमुच गर्व था
मैंने एक वर्ष से अधिक समय तक अपने निबंधों में इसके बारे में लिखा
जब तक मेरे शिक्षक ने मुझे रुकने का आदेश नहीं दिया
पापा
तो वापस
मन ही मन
आप एक नायक थे
यह अंडा खाया नहीं जा सकता
क्यों?
क्योंकि
यह अंडा एक
खराब अंडा
हमें इस बारे में क्या करना चाहिए?
हमारे घर की बिजली हर दिन कट जाती है
मैं और मेरा जीवनसाथी
अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता
मुख्य बात यह है
मेरे जीवनसाथी का वेंटिलेटर
हर दिन बिजली की जरूरत होती है
हम कुछ नहीं कर सकते
कोई रास्ता नहीं
हम केवल
अपने बेटे के साथ रहना
यह लिफ्ट बार-बार खराब हो जाती है
मेरे पिताजी के पैर खराब हैं
वह सचमुच सीढ़ियाँ नहीं चढ़ सकता
बिलकुल नहीं
मैंने उसे एक दूरबीन दिलवाई
वह केवल ऊपर से महिलाओं का नृत्य देख सकता है
कौन सा नृत्य?
फर्श की सारी टाइलें टूट गई हैं
हम आठ लोग एक पंक्ति में
अब केवल चार अच्छे पैर बचे हैं
और सुरक्षा गार्ड
बहुत कम
कल हमारे घर पर एक और चोर आया
मेरे सारे सोने के गहने चले गए
वह मेरा दहेज था
वास्तव में
सचमुच, यह सब
हल किया जा सकता था
उस व्यक्ति
नहीं छोड़ना चाहिए था
बिल्कुल
किसने कहा कि मैं चला गया?
पुराने दोस्त,
मैं ग़लत था.
चलिए फिर से शुरू करते हैं
और अंत तक अपने अधिकारों की रक्षा करेंगे।
ठीक है।
अंत तक।
अधिकारों की रक्षा करना.
कैसा संयोग है!
हम फिर मिलेंगे.
दिखावा करना बंद करो.
आइये मिलकर काम करें।
बॉस, क्या आप किसी को लेने आ रहे हैं?
अब समय हो गया है, वह अभी तक घर नहीं आया है।
तुम दोनों किस काम के हो?
महिला मालिक।
उम्म, बॉस सही कह रहे हैं
अब मेरी नाक के नीचे.
यह मेरी कार्ययोजना है।
कृपया इसकी समीक्षा करें.
बहुत अच्छा।
इस योजना के साथ आगे बढ़ो.
वह मैं हूं।
उन्हें देखें।
अब आप को देखो.
तुमने मुझे सचमुच निराश किया है।
नहीं हां,
मैं यहाँ भी हूं।
मैं...
इस बार मैंने सचमुच उन्हें खो दिया।
भाई,
मैंने सुना है आपके यहाँ कोई है
जो पृथ्वी पर किसी भी सिस्टम को हैक कर सकता है।
क्या वह सच है?
मानव तकनीक की छत
यह तो हम एलियंस के पैरों का तलवा मात्र है।
बहुत बढ़िया।
जल्दी करो, हबल टेलीस्कोप को हैक करो
और वैश्विक निगरानी प्रणाली।
मुझे किसी का पता लगाना है।
यह आसान नहीं है.
मैं यहां वार्षिक कार्ड प्राप्त करूंगा।
मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
अंकल मेंग.
क्या हम पहले ही सहमत नहीं थे?
आपके चाचा के रूप में,
मैं कुछ रॉक स्पिरिट के साथ जीना चाहता हूं।
नहीं,
तुमने फिर भी मेरा सामान ले लिया.
इनका उपयोग करने का प्रयास कर रहा हूँ
मुझे तोड़ने के लिए मीठी रिश्वत?
तो फिर आप सचमुच
अपने चाचा को कम आंकना.
उपहार कार्ड।
लो, इसे वापस ले लो।
अंडे.
उन्हें वापस ले लो.
कुछ हैं।
मैंने इन्हें आपके लिए उबाला है।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
आप कुछ और ही हैं.
क्या आपको अपने पालतू जानवरों की दुकान से डर नहीं लगता?
क्या किसी दिन पानी और बिजली खत्म हो सकती है?
अगर बात उस तक पहुँच जाए,
मैं अभी पालतू जानवरों की दुकान बंद कर दूँगा।
यदि यह काम न करे,
तब...
मैं बाहर चला जाऊंगा.
लेकिन
उनकी समस्याएं
आपको हल करना होगा.
मेरे जाने के बाद,
वे सबके लिए चीज़ें ठीक कर देंगे—
लिफ्ट की मरम्मत करें,
सड़कें बनाओ,
अधिक सुरक्षा जोड़ें.
याद करना,
ऐसा इसलिए नहीं है कि वे बदल गए हैं,
लेकिन क्योंकि
हम यहाँ थे.
ओल्ड मेंग, आप सबसे अच्छे हैं।
इतना ठंडा।
ओल्ड मेंग, बहुत बढ़िया.
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
हम दोनों ने उस व्यक्ति को खो दिया।
बॉस लेडी हम दोनों को नौकरी से नहीं निकालेगी।
भीड़ के लिए कोई सजा नहीं.
क्षमा मांगना,
आपने उस व्यक्ति को खो दिया।
मैंने उन्हें नहीं खोया.
आपका क्या मतलब है?
आपने यह कैसे किया?
उच्च स्तरीय कनेक्शन.
महिला मालिक।
आप...
निकाल दिए जाते हैं।
महिला मालिक।
मुझे एक और मौका दो.
मैं इस गद्दार को नहीं देखना चाहता.
मैं निर्दोष हूं।
यद्यपि मैं मिशन में असफल रहा,
मैं बॉस लेडी के प्रति वफादार हूं।
ओह, मुझे थोड़ा आराम दो।
तुम बॉस द्वारा भेजे गए जासूस हो।
मैं नहीं हूँ।
हमने विश्लेषण किया
आपकी निन्यानवे पृष्ठ की प्रस्तुति।
इसमें मौजूद हर सुराग हमें गुमराह कर रहा था।
तुमने यह काम बॉस को बचाने के लिए किया।
मैने नहीं किया.
अभी भी स्वीकार नहीं करेंगे?
चलो भी।
आपने व्यक्तिगत रूप से बॉस को विमान पर बिठाया।
तिल।
तिल को दूर ले जाओ.
मैं...
मैं खुद इस झंझट में फंस गया।
भाई...
मैं—मैं अपना बैग भूल गया।
बहुत अच्छा।
यह मेरा कर्तव्य है.
आप यह चाय लाए हैं, है ना?
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
मुझे इसे आज़माने दो.
बहन कै.
मेरे लिए एक कप डालो.
थोड़ी चाय डालो.
अभी भी जा रहे हैं?
आप पहले से ही चेकमेट में हैं।
यह बेकार है.
तुम क्यों चिल्ला रहे हैं?
क्या चल रहा है?
अपने गुरु के रूप में मेरे मार्गदर्शन के साथ,
पड़ोस के सभी लोग बाहर आ गए।
हमने मतदान किया और एक नया संपत्ति प्रबंधक चुना।
वे सचमुच विश्वसनीय हैं।
यह वह बैनर है जो सभी ने मुझे दिया था।
पड़ोस संरक्षक
बहुत बढ़िया काम, पिताजी.
यह सार्थक है। हमें इसे प्रदर्शित करना चाहिए।
वास्तव में?
पिताजी, क्या यह पहले से ही प्रदर्शित नहीं है?
मैं इसे बाद में अपने मोमेंट्स पर पोस्ट करूंगा।
बच्चों, याद रखना
शेयर करें, लाइक करें और टिप्पणी करें।
ठीक है।
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
आज मैंने भी एक बड़ी लड़ाई जीत ली।
मुझे भी अपने मोमेंट्स पर पोस्ट करना चाहिए।
क्या चल रहा है?
मैं आपको बता दूँ,
मुझे पता चला कि हमारे बॉस
क्या कोई दूर फ्रांस में है—
एक रोमांटिक रुचि.
अच्छी बात है कि मुझे यह बात जल्दी पता चल गई।
वे अभी भी प्लेटोनिक चरण में हैं।
अगर मुझे बाद में पता चलता,
यह एक वास्तविक मामला बन गया होता।
प्रभावशाली।
बिल्कुल।
और मुझे यह भी पता चला
हमारी कंपनी में नया स्टील्थ प्रतियोगिता कट्टरपंथी
यह वास्तव में बॉस द्वारा लगाया गया एक छछूंदर है।
मैंने उन्हें उजागर किया.
बॉस की पत्नी ने मुझे बीस हजार युआन का इनाम दिया।
मैंने देखा है,
आपके कार्य कौशल में हाल ही में
बहुत तेजी से सुधार हुआ है।
मुख्यतः, इससे पहले किसी ने मुझे धक्का नहीं दिया।
एक बार जब यह सहकर्मी आया,
मेरी क्षमता समाप्त हो गई।
लेकिन हमारा बॉस कुछ और ही है।
वह चालीस से अधिक का है,
अभी भी दो महाद्वीपों में काम कर रहे हैं,
ऑनलाइन महिलाओं से मिलना.
ऐसी अपरिपक्व बातें.
पुरुष मरते दम तक लड़के ही रहते हैं।
तो आपका मतलब है
क्या तुम भी मरने तक लड़के ही रहोगे?
यह सही है।
तो आपके लिए मेरी भावनाएँ
हमेशा ऐसा ही रहेगा
पहला प्यार.
तो आपका पहला प्यार है—
अब तो इतनी देर हो चुकी है।
खाने के लिए समय।
तुम्हारी माँ कहाँ है?
तुम्हारी माँ कहाँ गयीं?
माँ।
वापस मत आना.
हाँ हाँ हाँ।
यह सब मेरी गलती है.
तुम मेरे पैरों पर लगभग मर गए थे।
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया, है ना?
क्या आप मुझे डांटना बंद कर सकते हैं?
यदि तुम मुझे फिर से डाँटोगे,
मैं तुम्हारा घर तोड़ दूँगा, चाहे तुम विश्वास करो या नहीं।
रहने भी दो।
बस जाओ.
अब से हम एक दूसरे के प्रति कुछ भी ऋणी नहीं हैं।
स्वर्ग उन लोगों को पुरस्कृत करता है जो कड़ी मेहनत करते हैं।
शुद्ध समुदाय
लोगों की देखभाल
पड़ोस की रोशनी
मनुष्य,
अंधभक्ति से समस्या है।
उदाहरण के लिए, इस आदमी को ही लीजिए।
कल सभी ने उस पर उंगलियां उठाईं।
लेकिन आज,
वह अचानक बदल गया है,
उनकी नजरों में हीरो बनना।
आखिर उसने क्या किया?
वह अभी संपत्ति कार्यालय गया था
और कुछ बार चिल्लाया.
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
ठीक है।
मुझे निम्न की जरूरत है
इंसानों की इस बुरी आदत को बदलें
और उसे सीधा कर दिया।